[音乐]第一个人造物体进入轨道
地球是人造卫星1号，从那以后的几十年中，它于1957年10月4日爆炸
我们已经发射了成千上万的卫星，现代世界肯定会
没有他们，他们会停下来，但是现在那里有很多东西，我们可能
字面上的空间用完了，您发现原来只有这样
您可以在许多地方放置卫星，并将其放置在您希望放置的地方，如果
卫星太低了，它会从天上掉下来，太高了，它将
逐渐漂入深空卫星仍可以绕很远的轨道运行
从地表开始，但越往上走，需要的燃料就越多
花了很多钱去修理它们，维修起来也更加困难
卫星越远，这会导致另一个问题，我将讨论
后来的全球定位系统或GPS卫星以及其他需要
留在地球表面的特定部分必须发射到
非常特定的高度称为地球同步轨道或地球静止轨道
他们是实现这一目标的最困难的一种方式，部分原因是他们
更容易受到科学家所说的纵向漂移的影响
基本上有两个完全稳定的位置和两个完全稳定的位置
不稳定的绕地球运行的任何事物都将趋向于两者
稳定轨道越稳定，卫星越费劲
必须将其保留在那里，还有一个事实，就是其中的任何物体
空间中所有其他物体的引力拉动了空间
他们不会一次就被拉出轨道，而是可以逐渐地脱离轨道
轻推一下可能最终导致他们偏离轨道
最糟糕的情况是，它们可能最终与另一颗卫星发生碰撞
许多人在轨道上不让他们互相撞是全职的
这项工作每年都会变得越来越困难，因为NASA公开承认
如果您想证明所有您需要做的就是看2009年的卫星碰撞
2月10日监督Birria，被遗弃
名为“宇宙22:51”的俄罗斯卫星驶入一名美国人的身边
卫星越过西伯利亚北部时，撞击力将两者都粉碎了
宇宙飞船，并以令人难以置信的速度在太空中飞散的碎片云
幸运的是，所有碎片都没有造成超过一半的损坏
他们之中的人仍在太空中旋转，对未来的任务构成危险
破碎或遗弃的卫星，例如宇宙22:51
对仍在运转的人构成巨大威胁，他们可能会漂移或陷入困境
很容易撞出轨道，我们无法纠正他们的航向
它们也不是唯一在黑色和黑色中旋转的太空垃圾。
它们不是最危险的，至少不容易获得完整的卫星
对于卫星遗留的碎片，跟踪并非总是正确的
发射和其他任务一块只有四英寸宽的太空垃圾是
足以将大多数卫星分开以供参考
那是一块大块的金属，只比排成一排的四分之一长
截至2019年5月，该行大约有23,000个更大的对象
即使是较小的碎片也仍然会对卫星造成重大损害，并且难度更大
追踪最小的物体几乎是不可能检测到的，并且仍然会导致
如果他们在最正确的位置碰到东西，将会造成严重的伤害
1978年，科学家称这种情况为凯斯勒效应
美国宇航局科学家唐纳德·凯斯勒（Donald J Kessler），凯斯勒效应基本上是多米诺骨牌
在太空中的效果想象一下像我这样的碰撞
前面提到过，两颗卫星粉碎在一起并破碎成
现在有成千上万张图片，其中一张被另一颗卫星击中
卫星分裂成更多碎片，击中更多卫星的时间越长
这个周期继续，越多的卫星被消灭，越有可能
另一颗卫星将被击落
小说作品几乎在世界末日都展现了凯斯勒效应
像2013年的重力这样的电影术语，想象着一场噩梦般的场景，
一天之内就摧毁了世界上所有的卫星和空间站
实际上，这是一种持续了数十年的事情，没有人
非常确定即使有凯斯勒效应，谁实际上将有多认真
实现，您可能可以在笔记本电脑上播放明亮的侧面视频
在星巴克，这仍然是太空史上最大的灾难
旅行，但不会完全在行星周围引起金属力场
地球，但是如果地球做了什么，如果我们所有的卫星都在地球上，世界会是什么样子
立即消失，在下面的评论中告诉我您的想法
火箭仍然会爆炸，但碎片会继续
对未来发射的低轨道卫星构成巨大危害
尤其容易受到国际空间站的伤害
可能完好无损，但可能需要将其丢弃，这不会是结局
的影响，但这种影响可能最终会世代相传
现在有一些物体使科学家感到紧张，这是一个著名的例子
是欧洲航天局巨大而被遗弃的参观卫星，不是
它是有史以来最大的卫星，但它是最繁忙的卫星之一
对我们来说幸运的地球轨道区域的人们正在关注
以防万一一切都太接近了，全面灾难不大可能发生
这样一来，您就可以轻松自在地知道自己不会在一个早晨醒来，
发现互联网阻止了仍然存在的卫星威胁
碰撞是非常真实的，并且随着我们发射越来越多，碰撞只会变得更糟
即使我们再也看不到另一场严重的坠毁事件发生，物体才进入轨道
在2009年，太空垃圾收集将继续限制未来的卫星
推出这是一个大问题，只会随着我们的需求而变得更糟
卫星不断增长的好消息是科学家们意识到了
这个问题，并正在采取措施减少太空垃圾的数量
向前发展，现代卫星通常只有等到
一个如何摆脱它们的计划，这通常意味着卫星需要
有时能够进入所谓的垃圾或弃置轨道
需要将其推入太空太远，以至于坠毁的几率降低了
基本上没有别的选择，就是降低卫星，使它
最终被地球引力拉入
大气，像流星一样燃烧，如果听起来像安全的相反
扔东西不要担心，即使有史以来建造的最大卫星也没有
几乎足以到达地面而不会燃烧成空
另一个建议的解决方案是放置不需要的卫星，这样它们就可以
被太阳或月亮拖出轨道，这些都是减少太阳辐射的好方法
未来的浪费，但不会做很多事情来摆脱已经存在的问题
我们需要转向更具创造性的解决方案，我个人最喜欢的是
激光兄弟，主要是因为它真的真的很酷，这把扫帚正是
听起来像是设计用来将物体推开的大激光束
的航天器的主要目标是四分之一英寸之间的物体
四英寸的激光不会完全摧毁垃圾
相反，它将以某种方式烧掉物体的一部分
轨道变得不稳定，然后太空垃圾掉入大气层燃烧
就像激光扫帚听起来像科学之前一样
小说，从技术上讲，仍然是NASA从2011年以来的研究结果，
概念可以在实践中起作用主要障碍是价格标签之一
1990年代的预测估计，激光的成本大约为5
一亿美元听起来对我来说可是很多钱，但这仅仅是
我个人认为NASA年度预算的一小部分
支付太空激光器的费用，我认为将所有垃圾清除掉是值得的
轨道，但是来吧，谁不喜欢太空激光器，嘿，如果你学到新东西
今天他们给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面